os traigo ahora una cosa os traigo ahora
una cosa que puede provocar que arda
Troya fíjate que yo me creía que tenían
buena relación Cotto y Frank vale De
hecho no le he mandado a Frank todavía
esto porque bueno la última ha hablé con
é Serían como
la me mandó una cosa a las
7:30 me mandó una cosa a las 7:30 que
estaba yo Bueno hoy es que me pegado un
cazo porque ayer me dieron la las tantas
Ayer me acosté a las 6:30 7 de la mañana
vale trabajando
y y cuando me levanto de la siesta me
había mandado Fran una cosa que meado de
reír pero bueno ya que lo diga él si
quiere la cuestión que se ha acostado
porque cuando yo le he contestado ya él
no me ha contestado Entonces está
acostado todavía estas horas y no le he
podido mandar esto Coto Matamoros ha
puesto verde a Frank
cuesta Qué pena eh yo me creía que se yo
me creía que tenían ci no sé por qué he
pensado yo eso es que creo que Coto
estuvo como en Tailandia yo para mí que
habían tenido cordialidad pero buo me
habré fumado algo y lo de francu esta sé
que no lo sigues No pero
eh No no es un es un personaje que no me
cae excesivamente bien ojo Es decir yo
creo que todo aquel que
espectacularización
que la muestra de forma
oscena Es que esto claro dice todo aquel
que espectacula su vida y la muestra de
forma
obscena claro lo de Fran del último año
sí que ha sido un poco no sobre su vida
no y en torno a su vida qué mal
envejecer tuvo el troyano [__]
escúchame pero este es el troyano dentro
de un par de años eh es el ar de Troya
dentro de un par de años eh mismo estilo
misma Oye son parecidos eh Son parecidos
eh Son parecidos eh es verdad podría ser
perfectamente familiar de de Troya
eh pero a ver Coto matamoro si espectac
como ha dicho
espectac cómo ha dicho ASUS es decir yo
creo que todo aquel que
espectacularización
bastante espectáculo no en su época
dorada en la época en la que tal sus
riñas y sus peleas con su hermano o sea
él ha hecho un poco lo mismo que está
criticando aquí
no De hecho mucho más que Fran o sea
entiendo que a lo mejor m no te parece
que eso se haya tenido que llevar a lo
público la disputa con su ex mujer y
todo el rollo no opiniones respetables
por supuesto pero creo que no O sea creo
que que Coto lo ha hecho también en su
época dorada que no lo haga ahora Bueno
e a ver yo que sé su relación con su
hermano su pelea con su hermano es de
público conocimiento y cada vez que
puede meter una una pua la mete no su su
vida eh que la muestra de forma
ocena que Fran tampoco que muestre su
vida de forma osena la verdad no estoy
no estoy de acuerdo que tal para mí se
pierde todo interés es decir yo lo
aquello que que sucedió con su
ex mujer no
eh Esa publicidad innecesaria que le
dio porque la mujer no ha salido ni un
día antes ni un día después de lo que
hubiera
salido que yuji no hubiera salido ni un
día antes ni un día después si no
hubiera sido por el espectáculo que hizo
Fran Bueno pues la verdad es que tengo
mi
duda la verdad es que tengo mi duda
respecto a eso
si Fran no hubiera estado ahí peleando
Pues no lo sé es que también es
especular con una cosa que no
sabemos no no no no no no falta de
respeto no a no fetido Adams carcelario
no hagáis faltas de respeto de ese de
esa forma Pues todo eso fue negativo
aunque él Bueno pues buscara
ese foco del que parece que es esclavo
que no se quiere apartar porque Bueno
pues te cuenta lo que dicen los hijos lo
que no dicen los hijos ya cuentan
también lo que sienten lo que no sienten
no contado con quien se acostaba su
exmujer con quien deja de acostarse en
fin Fran no ha hablado de con quién se
acuesta su mujer no es verdad eso
no un desastre no y luego Bueno pues el
quererlo envolver todo de ese cariño
permanente por todos después de tirarse
los trastos a la cabeza después Es decir
de hacer el ridículo permanente no es
decir yo creo que que no que en la vida
hay que tener unos límites estéticos un
beso garv vienen condicionados por la
ética Bueno pues es la opinión de Coto
matamoro a ver Quiero escuchar tambi
Quiero escuchar también lo que dice
sobre el caso Daniel Sancho que también
se ha pronunciado minutillo respecto a
esto que ha dicho de Fran pues
seguramente Fran hará algún comentario
Cuando lo vea buena estrategia defensa
en ese caso criticar a la policía igual
le falta información sí puede ser
también te digo much es la peor es la no
es es la peor Yo es que yo cuando cuando
veo todas estas bueno Leo algún alguna
nota algún artículo sobre lo que ha
sucedido con este chico a mí Yo lamento
mucho lo que ha sucedido con él porque
yo tenía amistad con su
abuelo Sancho Entonces sí
sí era un tío bueno Coto matamoro dice
que hay que tener unos límites estéticos
vale Sor Muchísimas gracias reina ya
llevamos 14 super chat de 50 claro mucho
mejor pelear en televisión con tu
hermano claro es que a ver al final no
han estado contando cosas de sus padres
su hermano su la novia de mi hermano me
dijo no sé qué Por eso a lo que digo no
que no no sé no sé si la crítica es la
más
acertada es una persona extraordinaria
y entonces pues por ahí me me da rabia
no me da mucha rabia que este que este
chico haya acabado así no pero claro
eh es una consecuencia de lo que era su
vida de un disparate no entonces
eh No me gusta nada esa frase de Bueno
pues se lo tiene bien merecido pues él
se lo ha buscado bueno él se lo ha
buscado o él no se lo ha buscado yo no
lo sé no le puedo juzgar bueno a ver ha
matado a ha mat ha matado un nota no O
sea ha matado un nota ha descuartizado
un poquito sí que se la ha buscado No
porque yo no sé cuál es su vida ni
cuáles son sus sentimientos ni cuáles
son sus emociones ni Cuáles eran los de
ni siquiera sabemos si Fran tiene padres
o tíos y de Coto sabemos hasta la marca
de tabaco que se fuma sí la madre de
Fran es
señoreros a juzgar pero ya te digo que
desde Bueno estoy absolutamente
convencido de que este episodio hubiera
llevado a su abuelo a la tumba no porque
su abuelo era Era uno de esos bueno
totalmente de su familia no totalmente
Bueno a lo mejor si el abuelo si el
abuelo hubiera estado en vida a lo mejor
no pasa porque a lo mejor el chaval está
más está mejor educado y más corregido
no